不管任何關係,只要放下期待,你就能翻盤
如果你能明顯感覺到對方根本沒那麼喜歡你,想逆轉這段關係裡的位置
最有效的辦法,就是借掉對他所有的期待
我知道這真的很難,可這也是最真實,最有用的
想想你們剛認識的時候,你活得多輕鬆坦然
那時候誰也沒把誰放在心上,有空就聊聊天
沒空就各自過自己的生活,打打遊戲
你不會盯著手機等他的消息
他也不用刻意湊自屬敷衍你
那份鬆遲感,反而讓你格外有魅力
可慢慢動心之後,一切都變了
你覺得他很好,滿心想要和他好好走下去
忍不住,想把他留在身邊
從你產生直念,過渡在意的那一刻開始,你就已經輸了
據說看到這裡的人,只要留下一句時來運轉
日後定會順風順水,愛情事業雙風收
你給自己和這段關係訂了標準和節奏
可對方始終無動於衷
依舊隨性愛媚,時不時冷淡梳離
他會消息慢一點,你就胡思亂想
他少一句關心,你就換得換失
你還會反覆翻看他的動態,才他在做什麼
和誰在一起
你總覺得滿心委屈
可其實,困住你的從來不是他
是你一次自不切實際的期待
期待換不來真心偏愛,只會慢慢消耗自己
讓你變得敏感多疑,情緒低落
徹底打亂自己的節奏
你以為主動奔赴,用心靠近是在危險情
實則一步步弄丟了自己
你的情緒全被對方牽動,坦特不安的模樣
早已讓你失去了原本的吸引力
真正清醒的感情狀態
是坦然接受對方的不夠喜歡
包容他的猶豫與不堅定
不必強求他和你一樣熱情
也不必執著於一個確定的結果
坦然為自己的心動負責就好
他帶慢冷淡,你不再追問糾纏
他隨性社交,你不再自我內好
你說這不難受嗎?
當然難受,但只要堅持住
就是退變的開始
把重心放回自己身上
好好生活,認真做事
豐富日常,慢慢沉澱自己
當你不再維著他轉,活得鬆弛灑脫
反而會讓他心聲不安
他會猛然察覺
你從來不是非他不可
也不會一直維著他消耗自己
你隨時可以抽身離開
甚至比他更灑脫帶人
這份鬆弛的抵棄
才是最動人的吸引力
很多人在感情裡都走返路
以為一位拼命付出討好
就能換來偏愛
其實你越不期待
反而越吸引對方靠近
人性就是這樣
別人願意喜歡你
從來不是因為你對他有多好
而是你本身足夠獨立
有自己的閃光點
你不被他拿捏
不用靠他的肯定證明自己
能把自己的生活過得安穩又精彩
這份抵棄才最吸引人
別再糾結他為什麼不主動
也別因為他隨口的態度
就胡思亂想熬夜內好
你越是小心翼翼
換得換失
自太越悲危
對方反而覺得壓抑
越來越不在意你
真正的改變
是把所有期待
從他身上收回來
重新放回自己身上
你喜歡他
是你的事
他喜不喜歡你
是他的事
不用刻意平衡
更不用勉強
當你不在悲危等著他的偏愛
他他實施過好自己的生活
他反而會慌
開始害怕
真的徹底失去你
好了
這裡是認知行物社
如果你覺得這篇文章
搓中了你
請點贊關注
我們下期見